我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
父親節
今日係父親節
係一個大家向自己爹哋
表達感激之情嘅日子
今日對所有爹哋嚟講
都係一個大日子啊，媽咪
今日我同George可
唔可以喺花園玩啊？
梗係得啦，Peppa
媽咪都可能會除雜草，好叻叻喎，媽咪
個花園都係時候執靚佢喇，係噉啊
唔知你今日又會做啲咩呢，爹哋？
啲草都要修下佢喇喎
我覺得呢
我今日都係繼續去做一個好爹哋啦
做個好爹哋，噉可以去幫手剪草啊
你哋係咪全部唔記得晒喇？
唔記得咩啊？
今日係父親節啊
啲爹哋會收到仔女講多謝，收到卡
有時仲會收到蛋糕𠻹
係咪好似母親節噉啊？
差唔多啦
但係母親節比較多人記得同慶祝
而父親節就相對少啲人留意囖
噉係咩意思啊？
根本就同母親節一模一樣
不過畀爹哋嘅
爹哋真係慘喇，我哋唔記得咗
係啊，對唔住啊，爹哋
喺呢個咁特別嘅節日
唔知你最想做啲咩呢？
噉我可唔可以開電視睇賽車啊？
好嘢，太好喇
豬先生最鍾意喺電視睇賽車節目
Peppa、George
不如你哋整一張父親節卡畀爹哋啦
佢會好開心㗎
好啊
呢個係爹哋
佢喺花園
企喺啲長草度，好靚啊
噉你哋想喺入面寫啲咩啊？
親愛嘅爹哋
你係全世界最好最抵食嘅爹哋
多謝你啊，我愛你，講得好啊
但係我覺得仲需要一樣嘢啊
就係閃粉
我覺得應該唔需要加閃粉啊，要啊
要閃閃令先靚㗎，啲閃粉好似唔見咗
我揾到喇
睇嚟有人放咗啲閃閃令嘅粉喺雪櫃上面喎
噉都畀你揾到，你好叻啊
真係好精彩啊，母親節快樂啊
嘩，張卡畫得好靚喎
開嚟睇下吖
閃閃令
係啊，我哋用晒所有嘅閃粉
咩話？
又幾靚喎
豬先生鍾意閃閃令
個個都鍾意閃閃令
好喇，不如整個父親節蛋糕吖
我哋可以放啲咩入去啊？
係喎，George
爹哋最鍾意食粟米片㗎
仲有佢都鍾意茄汁㗎
我覺得佢未必鍾意蛋糕入面有茄汁啊
但係爹哋好鍾意茄汁喎
個個都鍾意茄汁㗎啦
芝士
係啊，George，爹哋鍾意芝士㗎
你哋喺度整緊啲咩啊？
爹哋，你唔可以睇㗎，係驚喜嚟㗎
呢個時候你應該喺
電視前面睇緊賽車節目𠺢嘛
我諗住我應該起身做啲嘢𠻹
你想嘅可以去剪草㗎，媽咪啊
爹哋唔可以喺父親節做嘢㗎
多謝你啊
但係你可以畀我同
George騎喺你背脊上面
有時冇嘢做可能仲辛苦啊
而家係時候同你去開茶會喇
呢邊啊，爹哋
你想唔想飲啲茶啊？
多謝啊，Peppa，係喇
唔知有冇蛋糕呢？
蛋糕啊，媽咪
攞個蛋糕出嚟吖，唔該
蛋糕喺呢度啊，但係噉喎，Peppa
我唔係好肯定呢種蛋糕食唔食得喎
梗係得啦
係最好食嘅蛋糕嚟㗎
全部都係我同George一齊整㗎
好開心啊，爹哋好想快啲試下
裏面有啲咩啊？
係爹哋你最鍾意食嘅嘢啊
又幾好味喎，爹哋
你今日過得開唔開心啊？
多謝啊，Peppa同George
爹哋好開心啊，豬先生好鍾意父親節
大家都好鍾意父親節啊